COMPLETED IN THE LUNAR LEAP MONTH OF 1966,
បានបញ្ចប់ក្នុងខែលាភតាមច័ន្ទគតិឆ្នាំ ១៩៦៦។
CC UNIVERSITY'S DA REN BUILDING WAS SUPPOSEDLY BUILT
អគារ DA REN របស់ CC UNIVERSITY ត្រូវបានសាងសង់ឡើង
WHERE THE REALMS OF THE LIVING AND THE DEAD MEET.
កន្លែង​ដែល​អាណាចក្រ​នៃ​ការ​រស់​នៅ និង​មនុស្ស​ស្លាប់​ជួប​គ្នា។
A FENG SHUI MASTER INSTRUCTED A BAGUA DESIGN TO BE BUILT TO WARD OFF EVIL.
ចៅហ្វាយនាយ Feng Shui ណែនាំ ការរចនា BAGUA ឱ្យត្រូវសាងសង់ឡើង ដើម្បីការពារពីអំពើអាក្រក់។
HOWEVER, IT WAS MALICIOUSLY INVERTED UPON CONSTRUCTION.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវបានបញ្ច្រាស់ដោយចេតនា នៅពេលសាងសង់។
SINCE THEN, THE DA REN BUILDING
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក អគារ DA REN
HAS BEEN PLAGUED BY COUNTLESS PARANORMAL INCIDENTS,
បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ ​ឧបទ្ទវហេតុ​ចម្លែក​រាប់​មិន​អស់,
BECOMING TAIWAN'S MOST INFAMOUS HAUNTED BUILDING.
ក្លាយជា អគារខ្មោចលង ដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់តៃវ៉ាន់ ។
Kai, come.
Kai មក។
Over there?
នៅទីនោះ?
Can you tell me about
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេអំពី
the Da Ren building legend?
រឿងព្រេងកសាង Da Ren?
I heard that the building's architect had a financial dispute with the school,
ខ្ញុំបានឮថាស្ថាបត្យករនៃអគារ មានជម្លោះហិរញ្ញវត្ថុជាមួយសាលា
so he changed the auspicious bagua structure into an inverse one.
ដូច្នេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ រចនាសម្ព័ន្ធ bagua ដ៏ល្អទៅជាការបញ្ច្រាសមួយ។
What does an inverse bagua structure do?
តើរចនាសម្ព័ន្ធ bagua បញ្ច្រាសធ្វើអ្វី?
Does it mean ghosts can't get out?
តើវាមានន័យថាខ្មោចមិនអាចចេញបានទេ?
And two, and three, and four.
និងពីរ បី និងបួន។
Two, three, four.
ពីរ បី បួន។
Someone saw a ballet student
មាននរណាម្នាក់បានឃើញសិស្សរាំរបាំបាឡេ
break her leg in multiple places.
បាក់ជើងរបស់នាងនៅកន្លែងជាច្រើន។
And the haunted elevator.
និងជណ្តើរយន្តខ្មោចលង។
Some people went in and never came back out.
មនុស្សមួយចំនួនបានចូលទៅ ហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ។
It's like it leads to another dimension.
វាដូចជាវានាំទៅរកវិមាត្រផ្សេងទៀត។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
this place is really haunted?
កន្លែងនេះពិតជាខ្មោចលងមែន?
Do you have to be so serious?
តើអ្នកត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Stop filming.
ឈប់ថត។
Okay.
យល់ព្រម។
Kai.
Kai។
If you're going to test that game, you must bring this.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសាកល្បងហ្គេមនោះ អ្នកត្រូវតែនាំយកវាមក។
It's an evil place.
វាជាកន្លែងអាក្រក់។
I'm scared you'll break the taboo of the Da Ren building.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទម្លាយបម្រាម របស់អគារ Da Ren។
Once it begins,
នៅពេលវាចាប់ផ្តើម
I don't know how it will end.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណាទេ។
LET LIGHT LEAD THE WAY
អនុញ្ញាតឱ្យពន្លឺដឹកនាំផ្លូវ
Remember.
ចងចាំ។
Never let go of the blood lamp.
កុំបោះបង់ចង្កៀងឈាម។
"ELEVATOR RITUAL": TURN OFF POWER. PRESS INTERCALARY MONTH FLOOR BUTTONS.
"ពិធីជណ្ដើរយន្ត"៖ បិទថាមពល។ ចុចប៊ូតុងជាន់ខែអន្តរកាល។
TURN POWER BACK ON TO ACCESS THE UNDERWORLD.
បើកថាមពលឡើងវិញ ដើម្បីចូលទៅកាន់ពិភពលោក។
I'm now inside the haunted elevator
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្តខ្មោចលង
about to start testing.
អំពីការចាប់ផ្តើមសាកល្បង។
EMERGENCY STOP
បញ្ឈប់​ពេល​មាន​អាសន្ន
Six,
ប្រាំមួយ
one,
មួយ
five,
ប្រាំ
two,
ពីរ
four,
បួន
three.
បី។
In 2016, a series of campus accidents
ក្នុងឆ្នាំ 2016 ឧបទ្ទវហេតុជាបន្តបន្ទាប់នៅក្នុងបរិវេណសាលា
took place at a private university in northern Taiwan.
បានធ្វើឡើងនៅសាកលវិទ្យាល័យឯកជនមួយ នៅភាគខាងជើងតៃវ៉ាន់។
A male student, while filming his gaming project at school,
សិស្សប្រុសម្នាក់ ពេលកំពុងថត គម្រោងលេងហ្គេមរបស់គាត់នៅសាលា
was involved in a bizarre elevator accident
បានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុង គ្រោះថ្នាក់ជណ្ដើរយន្តដ៏ចម្លែក
and remains in a coma to this day.
ហើយនៅតែស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
Right after summer vacation in 2017,
បន្ទាប់ពីវិស្សមកាលរដូវក្តៅក្នុងឆ្នាំ 2017
campuses across Taiwan started to panic.
សាខាទូទាំងកោះតៃវ៉ាន់ចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
A public university in eastern Taiwan suffered a shocking knife attack incident.
សាកលវិទ្យាល័យសាធារណៈមួយនៅភាគខាងកើតកោះតៃវ៉ាន់ បានទទួលរងនូវឧប្បត្តិហេតុវាយប្រហារដោយកាំបិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
This year has been no exception,
ឆ្នាំនេះមិនមានករណីលើកលែងទេ
with even more campus safety incidents.
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុសុវត្ថិភាពក្នុងបរិវេណសាលាកាន់តែច្រើន។
A public university dorm in central Taiwan collapsed in the middle of the night,
អគារស្នាក់នៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យសាធារណៈមួយនៅកណ្តាលកោះតៃវ៉ាន់ បានដួលរលំនៅពាក់កណ្តាលយប់
claiming the lives of two exchange students.
ទាមទារជីវិត របស់និស្សិតផ្លាស់ប្តូរពីរនាក់។
At a renowned private school in the east, a student died suddenly in the library
នៅសាលាឯកជនដ៏ល្បីមួយនៅភាគខាងកើត សិស្សម្នាក់បានស្លាប់ភ្លាមៗនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
and was not discovered until the next day.
ហើយមិនត្រូវបានរកឃើញរហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- I'm going on a delivery run. Bye. - Bye.
- ខ្ញុំកំពុងដំណើរការដឹកជញ្ជូន។ លាហើយ។ - លាហើយ។
Ting, when will you get here? I'm thirsty.
Ting តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? ខ្ញុំស្រេកទឹក
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
- I'm coming over now. - All right, I'll be waiting.
- ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
- See you soon. - Okay. Bye.
- ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
I'm about to film our game-testing team.
ខ្ញុំហៀបនឹងថតក្រុមសាកល្បងហ្គេមរបស់យើង។
Kai, are you sure?
Kai តើអ្នកប្រាកដទេ?
Once it begins,
នៅពេលវាចាប់ផ្តើម
I don't know how it will end.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណាទេ។
Are we really going to include this?
តើយើងពិតជានឹងរួមបញ្ចូលវាមែនទេ?
Isn't it a bit sensitive?
វាមិនរសើបបន្តិចមែនទេ?
Then she shouldn't be working on her brother's game.
បន្ទាប់មកនាងមិនគួរធ្វើការ លើហ្គេមរបស់បងប្រុសនាងទេ។
She's the one who wanted to do it.
នាងជាអ្នកដែលចង់ធ្វើវា។
Still holding a grudge?
នៅ​តែ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ឬ?
We all voted on it.
យើងទាំងអស់គ្នាបានបោះឆ្នោតលើវា។
If Ting's brother hadn't already made half the game,
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ Ting មិនទាន់បាន លេងហ្គេមពាក់កណ្តាលទេ
we'd never have been able to finish it in time.
យើងមិនអាច បញ្ចប់វាទាន់ពេលទេ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Games based on true stories are popular.
ហ្គេមផ្អែកលើរឿងពិតគឺពេញនិយម។
Her brother was up late testing the game when things went crazy.
បងប្រុសរបស់នាងបានយឺតពេលក្នុងការសាកល្បងហ្គេម នៅពេលដែលមានរឿងឆ្កួតៗ។
It's gonna be viral.
វានឹងក្លាយជាមេរោគ។
Hong Jen Jiang.
Hong Jen Jiang។
You really need to think before you speak.
អ្នកពិតជាត្រូវគិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
I bet Ting wouldn't mind.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Ting នឹងមិនប្រកាន់ទេ។
What are you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
We're dying of thirst.
យើងកំពុងស្រេកទឹកស្លាប់។
Your drinks are here.
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត។
- I'll bring your drinks over. - I'll get mine myself.
- ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
- Is my brother's video usable? - It will be great for the intro.
- តើវីដេអូរបស់បងប្រុសខ្ញុំអាចប្រើបានទេ? - វានឹងល្អសម្រាប់ការណែនាំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's finally ready. Looks just like the one in the game.
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ។ មើលទៅដូចនៅក្នុងហ្គេម។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- You made this? - Yeah.
- អ្នកបង្កើតនេះ? - បាទ។
I've posted the game to the group chat.
ខ្ញុំបានបង្ហោះហ្គេមនេះទៅជជែកជាក្រុម។
Ting, take a look later.
Ting សូមក្រឡេកមើលពេលក្រោយ។
See if anything needs fixing.
មើលថាតើមានអ្វីត្រូវជួសជុល។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
The mid-term presentation is tomorrow. Let's go over it again tonight.
បទបង្ហាញពាក់កណ្តាលអាណត្តិគឺនៅថ្ងៃស្អែក។ តោះទៅម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
Tomorrow night, Ting will test "One-Man Hide-and-Seek."
យប់ស្អែក Ting នឹងធ្វើតេស្ដ "One-Man Hide-and-Seek"។
- Okay. - Sure.
- យល់ព្រម។ - ប្រាកដ។
So…
ដូច្នេះ…
Sorry, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I have to go again.
ខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត។
- Bye.
- លាហើយ។
How's your brother doing?
បងប្រុសសុខសប្បាយជាទេ?
He's okay.
គាត់មិនអីទេ។
Thank your uncle for me.
អរគុណពូសម្រាប់ខ្ញុំ។
The nurse he recommended is really good. But…
គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលគាត់បានណែនាំ គឺពិតជាល្អណាស់។ ប៉ុន្តែ…
If it's about the medical bills, I can help.
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត ខ្ញុំអាចជួយបាន។
No. Don't.
ទេ កុំ។
Everyone, I still have deliveries to make. See you later.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Thanks. Bye. - Bye.
- សូមអរគុណ។ លាហើយ។ - លាហើយ។
You guys don't get Ting at all.
អ្នកឯងមិនទទួល Ting ទាល់តែសោះ។
She'd rather sacrifice herself to save her brother.
នាងសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីជួយសង្រ្គោះបងប្រុសរបស់នាង
It's not fair.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
Why don't you tell Jin to think before she speaks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ Jin ឱ្យគិត មុនពេលនាងនិយាយ?
Hey, bro. Enjoying your snack?
ហេ បងប្រុស។ រីករាយជាមួយអាហារសម្រន់របស់អ្នក?
I knew it!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
I caught you, Mr. Greasy-hands!
ខ្ញុំចាប់អ្នកហើយ លោក Greasy-hands!
Come check this out.
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This two-bedroom, one-living-room property.
អចលនទ្រព្យនេះមានបន្ទប់គេងពីរ និង បន្ទប់ស្នាក់នៅមួយ។
"Can we afford to rent such a big house?"
«តើ​យើង​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ជួល​ផ្ទះ​ធំ​បែប​នេះ​ទេ?
Of course! Listen.
ពិតណាស់! ស្តាប់។
This haunted building game I designed is super scary and realistic.
ហ្គេមអគារខ្មោចដែលខ្ញុំបានរចនាឡើង គឺគួរឱ្យខ្លាច និងប្រាកដនិយមណាស់។
Do you know what this game will do for us?
តើអ្នកដឹងថាហ្គេមនេះនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកយើងទេ?
- What? - We'll be successful.
- អ្វី? - យើងនឹងជោគជ័យ។
We'll make big money.
យើងនឹងរកលុយបានច្រើន។
It'll be a success!
វានឹងជោគជ័យ!
Success!
ជោគជ័យ!
Oh yeah!
បាទ!
Hey, take a look.
ហេ សូមមើល។
What? Is that okay?
អ្វី? មិនអីទេ?
Look, it needs to be done over there too.
មើល វាត្រូវតែធ្វើនៅទីនោះផងដែរ។
Then you have to clean it.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសម្អាតវា។
Our game is almost finished.
ហ្គេមរបស់យើងជិតចប់ហើយ។
Our teacher says a lot of companies like it.
គ្រូរបស់យើងនិយាយថា ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនចូលចិត្តវា។
You have to wake up soon
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើងឆាប់ៗនេះ
so we can go to the launch
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទៅ​កាន់​កម្មវិធី​សម្ពោធ
and do a lot of things together.
ហើយធ្វើកិច្ចការជាច្រើនជាមួយគ្នា។
You promised me.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Pinky promise.
Pinky សន្យា។
CCU DA REN BUILDING DESIGN BLUEPRINT
ការរចនាប្លង់អគារ CCU DA REN BLUEPRINT
DON'T TURN IF SOMEONE TAPS YOUR SHOULDER AT NIGHT. YOU MIGHT LOSE YOUR SOUL.
កុំ​ងាក​ក្រោយ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប៉ះ​ស្មា​អ្នក ​ពេល​យប់។ អ្នកអាចបាត់បង់ព្រលឹងរបស់អ្នក។
LET LIGHT LEAD THE WAY
អនុញ្ញាតឱ្យពន្លឺដឹកនាំផ្លូវ
Why haven't I seen this before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុន?
METHOD TO PERFORM THE "ELEVATOR RITUAL"
វិធីសាស្រ្តអនុវត្ត "ពិធីជណ្ដើរយន្ត"
Don't.
កុំ
Welcome to the Da Ren building.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អគារ Da Ren ។
Will you walk with me?
តើអ្នកនឹងដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
MUSIC FOR PRESENTATION
តន្ត្រីសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញ
Every living soul and deceased spirit that brushes past us
រាល់ព្រលឹងដែលនៅរស់ និងវិញ្ញាណដែលស្លាប់ ដែលឆ្លងកាត់យើង
is a ghost story.
គឺជារឿងខ្មោច។
The Da Ren building was built in the 1960s.
អគារ Da Ren ត្រូវបានសាងសង់ក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1960 ។
It sits where the realms of the living and the dead meet.
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ពិភព​នៃ​មនុស្ស ​រស់ និង​មនុស្ស​ស្លាប់​ជួប​គ្នា។
The school hired Architect Shu Wen Yen to do a bagua design to ward off evil.
សាលា​បាន​ជួល​ស្ថាបត្យករ Shu Wen Yen ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​រចនា​កាបូប​ដើម្បី​បញ្ចៀស​អំពើ​អាក្រក់។
Instead, he designed an inverse bagua that attracts evil spirits.
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានរចនាកាបូបបញ្ច្រាស ដែលទាក់ទាញវិញ្ញាណអាក្រក់។
After killing his lover, Yu I Hsu, he committed suicide in the building.
បន្ទាប់ពីសម្លាប់គូស្នេហ៍របស់គាត់ Yu I Hsu គាត់បានធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងអាគារ។
The school tried to suppress it with incantations,
សាលា​បាន​ព្យាយាម​បង្រ្កាប​វា ​ដោយ​ការ​សូត្រ​មន្ត
but paranormal activity has not ceased since.
ប៉ុន្តែ​សកម្មភាព​ចម្លែក ​មិន​បាន​ឈប់​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
All the ghost stories in this game really took place in the Da Ren building.
រឿងខ្មោចទាំងអស់នៅក្នុងហ្គេមនេះ ពិតជាបានកើតឡើងនៅក្នុងអគារ Da Ren ។
These ghosts have things they cannot let go of,
ខ្មោច​ទាំងនេះ​មាន​របស់​ដែល ​គេ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​បាន
just like people.
ដូចមនុស្សដែរ។
For the sake of proving themselves…
សម្រាប់​ការ​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង…
or protecting others…
ឬការពារអ្នកដទៃ...
- Don't film here. - Who cares?
- កុំថតនៅទីនេះ។ - អ្នកណាខ្វល់?
…they have fallen into an endless cycle,
… ពួកគេបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់
reliving over and over their remorse,
រំជួលចិត្តម្តងហើយម្តងទៀត វិប្បដិសារីរបស់ពួកគេ
resentment,
អាក់អន់ចិត្ត,
and regret.
និងការសោកស្តាយ។
The current version of the game
កំណែបច្ចុប្បន្ននៃហ្គេម
is based on the Da Ren building alternate reality game (ARG).
ផ្អែកលើ ហ្គេមពិតជំនួសការកសាង Da Ren (ARG)។
Inside the game itself, players can experience three urban legends.
នៅក្នុងហ្គេមខ្លួនវា អ្នកលេងអាច ជួបប្រទះនឹងរឿងព្រេងទីក្រុងចំនួនបី។
"One-Man Hide-and-Seek,"
"បុរសម្នាក់លាក់ខ្លួន និងស្វែងរក"
the "Four Corner" game,
ល្បែង "បួនជ្រុង"
and the "Elevator Ritual."
និង "ពិធីបុណ្យជណ្តើរយន្ត" ។
Summon the resentful ghosts in the game
កោះហៅខ្មោចដែលអន់ចិត្តនៅក្នុងហ្គេម
and defeat the final evil spirit
ហើយកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់ចុងក្រោយ
to rescue all the souls inside the Da Ren building.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រលឹងទាំងអស់ នៅខាងក្នុងអាគារ Da Ren ។
ARG SET IN THE DA REN BUILDING
ARG កំណត់នៅក្នុងអគារ DA REN
Good. Very good.
ល្អ ល្អ​ណាស់។
I look forward to the game.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំហ្គេមនេះ។
The building should be empty now. Is everything ready?
អាគារគួរតែទទេឥឡូវនេះ។ តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
URBAN LEGEND ABOUT A REAL GHOST-SUMMONING RITUAL.
រឿងព្រេងទីក្រុងអំពី ពិធីហៅខ្មោចពិត។
RESENTFUL GHOST BUILDING
អគារ​ខ្មោច​ដែល​អន់ចិត្ត
"ONE-MAN HIDE-AND-SEEK"
"បុរសម្នាក់លាក់-ស្វែងរក"
FIND THE DOLL WITHIN THE TIME LIMIT TO END THE CURSE.
ស្វែងរកតុក្កតាក្នុងរយៈពេលកំណត់ ដើម្បីបញ្ចប់បណ្តាសា។
Ting? Good luck.
ទីង? សំណាងល្អ។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
We're probably the only ones who'd test a game in a haunted place.
យើងប្រហែលជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលសាកល្បងហ្គេមនៅក្នុងកន្លែងខ្មោចលង។
Hong, focus.
ហុង, ផ្តោត។
PRESS START
ចុចចាប់ផ្តើម
3,2,1, START
3,2,1, ចាប់ផ្តើម
USE YOUR FINGERPRINT TO CONNECT YOUR SOUL WITH THE DOLL
ប្រើស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកដើម្បីភ្ជាប់ ព្រលឹងរបស់អ្នកជាមួយតុក្កតា
CONNECTION SUCCESSFUL
ការតភ្ជាប់បានជោគជ័យ
PLACE THE DOLL IN THE WATER
ដាក់តុក្កតានៅក្នុងទឹក។
I, OOO, AM IT
ខ្ញុំ OOO AM IT
REPEAT "I, [YOUR NAME], AM IT" THREE TIMES
ធ្វើម្តងទៀត "ខ្ញុំ [ឈ្មោះរបស់អ្នក] AM IT" បីដង
I, Ting, am it.
ខ្ញុំ Ting ហ្នឹង។
CONNECTION SUCCESSFUL
ការតភ្ជាប់បានជោគជ័យ
The doll really disappeared.
តុក្កតាពិតជាបាត់។
FIND THE EVIL DOLL
ស្វែងរកតុក្កតាអាក្រក់
COME FIND ME!
មករកខ្ញុំ!
Follow the footprints.
ធ្វើតាមដានជើង។
ENTER THE DANCE STUDIO
ចូលស្ទូឌីយ៉ូរាំ
FIND THE EVIL DOLL
ស្វែងរកតុក្កតាអាក្រក់
30 SECONDS REMAINING
នៅសល់ 30 វិនាទី
Look at the lamp in the bottom left corner.
មើលចង្កៀង នៅជ្រុងខាងក្រោមខាងឆ្វេង។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
She's found the doll.
នាងបានរកឃើញតុក្កតានេះ។
Grab the doll.
ចាប់តុក្កតា។
YOUR TURN TO HIDE. DON'T GET CAUGHT IN THE NEXT 30 SECONDS
វេនរបស់អ្នកដើម្បីលាក់។ កុំ​ចាប់​ខ្លួន ​ក្នុង​រយៈពេល 30 វិនាទី​បន្ទាប់
Ting, hide!
Ting លាក់!
Where?
កន្លែងណា?
DON'T GET CAUGHT IN THE NEXT 30 SECONDS
កុំ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​រយៈពេល 30 វិនាទី​បន្ទាប់
Keep hiding.
បន្តលាក់។
Last ten seconds.
ដប់វិនាទីចុងក្រោយ។
Got you!
យល់ហើយ!
CHALLENGE SUCCESSFUL
ការប្រកួតប្រជែងជោគជ័យ
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Well done! So realistic.
ធ្វើបានល្អ! ដូច្នេះប្រាកដនិយម។
It really scared me.
វាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Ting, get back here.
Ting ត្រលប់មកទីនេះ។
CHALLENGE SUCCESSFUL
ការប្រកួតប្រជែងជោគជ័យ
Is the game not over yet?
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ?
It's over. What's wrong?
វាចប់ហើយ។ តើមានអ្វីខុស?
Open up!
បើកឡើង!
Hey, what's Ting doing?
ហេតើ Ting កំពុងធ្វើអ្វី?
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Open up!
បើកឡើង!
- Careful. - What happened?
- ប្រយ័ត្ន។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why was I locked in?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់សោ?
Huh? You were?
ហ៎? អ្នក​ធ្លាប់?
The door's fine.
ទ្វារមិនអីទេ។
Could it actually be a real ghost?
តើវាអាចជាខ្មោចពិតឬ?
- You're an idiot. - Don't talk nonsense.
- អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។ - កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Then why wouldn't the door open?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាទ្វារមិនបើក?
What are you doing here after hours?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះបន្ទាប់ពីម៉ោង?
We're testing our project.
យើងកំពុងសាកល្បងគម្រោងរបស់យើង។
No one is allowed inside after midnight. Understand?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ក្នុង​ក្រោយ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ​ឡើយ។ យល់?
Officer, we have to pack up first.
មន្ត្រី​យើង​ត្រូវ​វេច​ខ្ចប់​សិន។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Immediately!
ភ្លាមៗ!
But all our equipment is in there. Are you going to guard it all night?
ប៉ុន្តែឧបករណ៍របស់យើងទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។ តើអ្នកនឹងការពារវាពេញមួយយប់ទេ?
Pack it up and go.
ខ្ចប់វាហើយទៅ។
Did you see? His eyes were so weird.
តើអ្នកបានឃើញទេ? ភ្នែករបស់គាត់ចម្លែកណាស់។
I think he's on medication.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រើថ្នាំ។
Plus, I've never seen him go home.
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទៅផ្ទះទេ។
What a weirdo.
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
Let's go back and check if the game has any bugs.
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល ​ថា​តើ​ហ្គេម​មាន​កំហុស​ឬ​អត់។
Ting, let's go.
Ting តោះទៅ។
SOUL, LINGERING, SPACE
ព្រលឹង, អណ្តែត, លំហ
IN MANY MOVIES, HAUNTED HOUSES…
នៅក្នុងភាពយន្តជាច្រើន ផ្ទះខ្មោច…
IN MANY MOVIES, HAUNTED HOUSES ARE HOMES TO SPIRITS. [DECIPHERING THE LEGEND #13]
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តជាច្រើន ផ្ទះខ្មោចគឺជាផ្ទះ របស់វិញ្ញាណ។ [ការបកស្រាយរឿងព្រេង #១៣]
Welcome to Spirit Detective.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Spirit Detective។
Today, I want to discuss earthbound spirits.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពី វិញ្ញាណនៅផែនដី។
What is a living earthbound spirit?
តើវិញ្ញាណដែលរស់នៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
In this stage of samsara,
នៅក្នុងដំណាក់កាលនៃសមិទ្ធិផលនេះ
lost souls may be trapped in a specific time and space,
ព្រលឹងដែលបាត់បង់អាចជាប់នៅក្នុង ពេលវេលា និងចន្លោះជាក់លាក់មួយ
unable to find a way out.
មិនអាចស្វែងរកផ្លូវចេញបានទេ។
These souls are usually trapped in a confined space…
ព្រលឹងទាំងនេះជាធម្មតាត្រូវបានជាប់ នៅក្នុងកន្លែងបង្ខាំង…
Bro, was that you?
បងប្រុសតើអ្នកមែនទេ?
BE…
BE…
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Dad, stop it!
ប៉ាឈប់សិន!
A 70, Ting.
A 70, Ting ។
Do you plan to rely on men for the rest of your life?
តើអ្នកមានគម្រោងពឹងផ្អែកលើបុរស ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
- No. - Be a shameless whore like your mother?
– ទេ – ធ្វើ​ជា​ស្រី​សំផឹង​មិន​ចេះ​ខ្មាស​ដូច​ម្តាយ​ទេ?
Ting, go!
Ting ទៅ!
- Ting! - Let go!
- ធីង! - តោះ​ទៅ!
Come back!
មកវិញហើយ!
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
You're no different.
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
So what you're saying is,
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
if his body is still around,
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់គាត់នៅតែនៅជុំវិញ
his soul could return to his body?
ព្រលឹង​គាត់​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​រូប​កាយ​របស់​គាត់​វិញ?
We first need to distinguish between living and deceased souls.
ដំបូងយើងត្រូវបែងចែករវាង ព្រលឹងដែលនៅរស់ និងព្រលឹងដែលបានស្លាប់។
That is, if you are a living soul, your body is still around,
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកជាព្រលឹងដែលនៅរស់ រាងកាយរបស់អ្នកនៅតែនៅជុំវិញ
but your soul is trapped somewhere else.
ប៉ុន្តែព្រលឹងរបស់អ្នកជាប់នៅកន្លែងផ្សេង។
In this situation, it is theoretically possible
ក្នុងស្ថានភាពនេះ វាអាចទៅរួចតាមទ្រឹស្តី
for your soul to return to your body, but…
ដើម្បីឱ្យព្រលឹងអ្នកត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់អ្នកវិញ ប៉ុន្តែ...
"Let light lead the way.
"សូមឱ្យពន្លឺដឹកនាំផ្លូវ។
Guided by blood.
ដឹកនាំដោយឈាម។
Ignite the soul to suppress evil."
បញ្ឆេះព្រលឹងដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់។
What does the lamp have to do with my brother?
តើ​ចង្កៀង ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
I'm now inside the haunted elevator
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្តខ្មោចលង
about to start testing.
អំពីការចាប់ផ្តើមសាកល្បង។
Six, one.
ប្រាំមួយ មួយ
Six. One.
ប្រាំមួយ។ មួយ។
Five, two.
ប្រាំពីរ។
Two, four, three.
ពីរ, បួន, បី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Six, one, five, two, four, three.
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, ពីរ, បួន, បី។
Six. One. Five. Two. Four. Three.
ប្រាំមួយ។ មួយ។ ប្រាំ។ ពីរ។ បួន។ បី.
Why is nothing happening?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ghost…
ខ្មោច…
There…
នៅទីនោះ…
Go.
ទៅ។
My brother had an accident. He left behind a lamp.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។ គាត់បានបន្សល់ទុកចង្កៀងមួយ។
Not my problem.
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
- I need that lamp to complete the game. - Go.
- ខ្ញុំត្រូវការចង្កៀងនោះដើម្បីបញ្ចប់ហ្គេម។ - ទៅ។
My brother's in a coma.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងសន្លប់។
I have to complete the game for him.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់​គាត់។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Officer.
មន្រ្តី។
Sir!
លោកអើយ!
Please.
សូម។
You need to take the class seriously!
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ដល់ថ្នាក់!
It's really interesting, isn't it?
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Ting, where are you going?
Ting តើអ្នកទៅណា?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We're testing the game at the library later. Remember?
យើងកំពុងសាកល្បងហ្គេម នៅបណ្ណាល័យនៅពេលក្រោយ។ ចាំទេ?
I need to look for something for my brother.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​អ្វី​មួយ ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
I…
ខ្ញុំ…
I feel like my brother is still inside the Da Ren building.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​អគារ Da Ren។
Isn't your brother in a care facility?
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំទេឬ?
I'll see you at the library.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅបណ្ណាល័យ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Can you hurry up? I've waited a long time.
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ? ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរហើយ។
You're ridiculous, always making me come inside.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចដែល តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលមកខាងក្នុង។
Bring it over.
នាំវាមក។
Come get it yourself.
មកយកវាដោយខ្លួនឯង។
Just bring it over.
គ្រាន់តែយកវាមក។
Why did you leave it there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវានៅទីនោះ?
Weirdo.
ប្លែក។
NO ENTRY
គ្មានការចូលទេ។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Sorry.
សុំទោស។
Sir. I really need your help.
លោក។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
The lamp I told you about yesterday.
ចង្កៀងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីម្សិលមិញ។
My brother left it in the elevator a few years ago. Do you remember?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងជណ្តើរយន្តកាលពីប៉ុន្មាន ឆ្នាំមុន។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
I haven't started work or eaten. I'll be in the security room at 4:00 p.m.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ ឬ​ហូប​បាយ​ទេ។ ខ្ញុំនឹង នៅក្នុងបន្ទប់សន្តិសុខនៅម៉ោង 4:00 រសៀល
Now, get out!
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ!
This is yours, right? I got it for you.
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ? ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
You eat first. I'll wait.
អ្នកញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
I can help hang up your clothes.
ខ្ញុំអាចជួយព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Did anyone see you come in?
មានអ្នកណាឃើញអ្នកចូលមកទេ?
No.
ទេ
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Sir.
លោក។
This is very important to me.
នេះគឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
I think this lamp might be a clue.
ខ្ញុំគិតថាចង្កៀងនេះអាចជាតម្រុយមួយ។
I have to find it. Please.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។ សូម។
Is this it?
តើនេះឬ?
Yes, this is it.
បាទ នេះ​ជា​វា​។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're not afraid of me?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
When others see me, it's like they've seen a ghost.
ពេល​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​ខ្ញុំ វា​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ​ខ្មោច។
It doesn't matter to me.
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
What others say isn't necessarily correct.
អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយគឺមិនចាំបាច់ទេ។
What others say isn't necessarily correct,
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
or necessarily true.
ឬចាំបាច់ជាការពិត។
- Hey! - Bo Ru Meng.
- ហេ! -បូរូម៉េង។
- Sorry, Bo Ru Meng. - Stop it! Let go of me!
- សុំទោស បូរូ ម៉េង។ - បញ្ឈប់​វា! លែងខ្ញុំទៅ!
- Are you okay? - What happened?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Bo Ru Meng.
បូរ ម៉េង.
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Sorry. I mistook her for someone else.
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ច្រឡំ​នាង​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
Someone else? Are you blind?
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត? តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Is this what you were looking for?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
What's the point of this?
តើ​នេះ​ជា​ចំណុច​អ្វី?
Chen Wei Ma.
Chen Wei Ma
Why are you always so impulsive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរំជើបរំជួលដូច្នេះ?
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Ting.
រឿង។
Ting!
រឿង!
Hey!
ហេ!
So, are we testing the "Four Corner" game or not?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​សាក​ល្បង​លេង ​ហ្គេម "បួន​ជ្រុង" ឬ​អត់?
Am I the one at fault?
តើខ្ញុំជាអ្នកខុសមែនទេ?
Look.
មើល។
That's where I designed the game.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរចនាហ្គេម។
CCU's Da Ren building.
អគារ Da Ren របស់ CCU ។
Once I sell it to a gaming company,
ពេល​ខ្ញុំ​លក់​វា​ទៅ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​ហ្គេម
the first thing I'll do
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
is buy a big house for you.
គឺទិញផ្ទះធំសម្រាប់អ្នក។
A big house?
ផ្ទះធំ?
Wouldn't cleaning a big house be a hassle?
ការសម្អាតផ្ទះធំមិនពិបាកទេ?
Just a small apartment is fine.
អាផាតមិនតូចមួយគឺល្អ។
You're such a downer.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​បែប​នេះ។
What? I'm saving you money.
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងសន្សំលុយអ្នក។
Bro.
បង
Do you ever regret it?
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយវាទេ?
Regret?
សោកស្ដាយ?
Regret what?
ស្ដាយអ្វី?
I often wonder…
ជារឿយៗខ្ញុំឆ្ងល់…
if maybe Dad was just ill,
ប្រសិនបើប៉ាប្រហែលជាឈឺ
but we just didn't know about it.
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែមិនដឹងអំពីវា។
Let's just make the best of our lives.
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Also classified as high-risk…
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាហានិភ័យខ្ពស់ផងដែរ…
Where's the remote?
តើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនៅឯណា?
No! This is an inverse bagua. You can't get in.
ទេ! នេះគឺជា bagua បញ្ច្រាស។ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
This is an inverse bagua.
នេះគឺជា bagua បញ្ច្រាស។
They can't get in here.
ពួកគេមិនអាចចូលទីនេះបានទេ។
This is an inverse bagua. They can't get in.
ពួកគេមិនអាចចូលបានទេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
No!
ទេ!
Damn!
យ៉ាប់!
You really freaked him out.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
Do I really look that scary?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
Isn't this going too far?
នេះ​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ?
You're the one who wanted revenge for Ting.
អ្នក​ជា​អ្នក ​ដែល​ចង់​សងសឹក​ Ting។
Ting, don't be like this. They were just messing around.
Ting កុំធ្វើបែបនេះអី ពួកគេគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
Don't be like this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
Aren't you too old for this?
តើអ្នកមិនចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Why are you defending that pervert?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារជនខិលខូចនោះ?
"Pervert"?
"បង្ខូច"?
What you did was vile!
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺអាក្រក់!
Ting, why are you so mad?
Ting ម៉េចក៏ខឹងម្ល៉េះ?
We shouldn't have played the game.
យើងមិនគួរលេងហ្គេមទេ។
We won't be able to get away.
យើងនឹងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Five people must die today.
មនុស្សប្រាំនាក់ត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
According to quantum mechanics, ghosts do exist!
យោងទៅតាមមេកានិចកង់ទិច ខ្មោចមាន!
Remember, don't count the steps!
ចងចាំ កុំរាប់ជំហាន!
I don't want to go back.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
I don't want to go back again.
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅម្តងទៀតទេ។
I don't want… to be back here.
ខ្ញុំមិនចង់... ត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
I don't…
ខ្ញុំមិន…
De Cyuan Ji.
De Cyuan Ji ។
Five people must die!
មនុស្ស៥នាក់ត្រូវស្លាប់!
Don't hurt Bo Ru Meng!
កុំធ្វើបាប Bo Ru Meng!
De Cyuan… help…
ពី Cyuan… ជួយ…
No. Come back.
ទេ ត្រលប់មកវិញ។
Come back, you useless piece of shit!
មកវិញហើយ របស់ដែលឥតប្រយោជន៍!
Save her.
ជួយសង្គ្រោះនាង។
Want to live?
ចង់រស់នៅ?
You have to kill another five people.
អ្នកត្រូវសម្លាប់មនុស្សប្រាំនាក់ទៀត។
No. No!
ទេ​ទេ!
I'm not going to kill anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ទៀតទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why can't I kill myself?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ខ្លួន?
What's the point of living like this?
តើ​ការ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
Don't be like this. Get up.
កុំធ្វើបែបនេះ។ ក្រោក​ឡើង។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I didn't know what I was living for either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹង ថាខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វីដែរ។
It took me a long time to realize that
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ដឹង​រឿង​នោះ។
my mission in life was to save my brother.
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតគឺជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I believe everyone has a mission and reason for living.
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សគ្រប់រូបមាន បេសកកម្ម និងហេតុផលសម្រាប់ការរស់នៅ។
Right?
មែនទេ?
EXORCISM SCRIPTURES
អក្ខរាវិរុទ្ធ
Why are you living in the Da Ren building?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅក្នុងអគារ Da Ren?
The ghosts outside can't get in.
ខ្មោចនៅខាងក្រៅមិនអាចចូលបានទេ។
The ghosts inside also can't get out.
ខ្មោចនៅខាងក្នុងក៏មិនអាចចេញបានដែរ។
So the inverse bagua legend is real.
ដូច្នេះរឿងព្រេង bagua បញ្ច្រាសគឺពិត។
The actual experience is even more terrifying.
បទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងគឺ កាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
These two people…
មនុស្សពីរនាក់នេះ…
I owe them a lot.
ខ្ញុំជំពាក់គេច្រើន។
I'll never be able to repay them.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សង​គេ​វិញ​ទេ។
I understand that feeling.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
Hello? What is it? I'm busy.
សួស្តី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
Sir. That was a terrible prank we pulled earlier.
លោក។ នោះ​ជា​ការ​លេងសើច​ដ៏​អាក្រក់​មួយ ​ដែល​យើង​បាន​ទាញ​មុន។
They put me up to it.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង។
I was wrong to hit you.
ខ្ញុំខុសដែលវាយអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
But, sir,
ប៉ុន្តែលោក!
you shouldn't have hugged his ex-girlfriend.
អ្នកមិនគួរឱប អតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
Hey, Ting.
ហេ ធីង។
Why do you keep holding onto that lamp?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តកាន់ចង្កៀងនោះ?
Remember how in the video on my brother's phone,
ចងចាំពីរបៀបនៅក្នុងវីដេអូ នៅលើទូរស័ព្ទរបស់បងប្រុសខ្ញុំ,
there's a person who wrote incantations on a lamp?
មាន​អ្នក ​សរសេរ​អធិប្បាយ​នៅ​លើ​ចង្កៀង?
Later, I discovered in my brother's notebook
ក្រោយមក ខ្ញុំបានរកឃើញ ក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់បងប្រុសខ្ញុំ
that this lamp
ថាចង្កៀងនេះ។
can apparently ward off evil spirits.
ជាក់ស្តែងអាចការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
There are some things I haven't told you.
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
When I tried out the "Elevator Ritual"
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បង "ពិធីបុណ្យជណ្តើរយន្ត"
and tested "One-Man Hide-and-Seek,"
ហើយបានសាកល្បង "One-Man Hide-and-Seek"
I ran into ghosts both times.
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ខ្មោច​ទាំង​ពីរ​ដង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Look. This is the secret code my brother and I used as kids.
មើល។ នេះ​ជា​កូដ​សម្ងាត់​ដែល ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រើ​កាល​ពី​ក្មេង។
When I tested "One-Man Hide-and-Seek,"
ពេលខ្ញុំសាកល្បង "One-Man Hide-and-Seek"
I saw it on the door.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅមាត់ទ្វារ។
It means "be careful."
វាមានន័យថា "ប្រយ័ត្ន" ។
I think even though my brother is lying in hospital…
ខ្ញុំ​គិត​ថា ទោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ​ដេក​ពេទ្យ…
Ting.
រឿង។
Do you hear what you're saying?
តើអ្នកឮអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
I know it sounds crazy.
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត។
I didn't believe it at first either, but…
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ ប៉ុន្តែ…
Ting.
រឿង។
You think his soul is trapped in the Da Ren building?
តើអ្នកគិតថាព្រលឹងរបស់គាត់ជាប់ នៅក្នុងអាគារ Da Ren ទេ?
The "Four Corner" game summons evil spirits.
ហ្គេម "បួនជ្រុង" ហៅវិញ្ញាណអាក្រក់។
So eerie.
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
Why are you telling us this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
You're the one who wanted us to make this game.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ឱ្យយើង បង្កើតហ្គេមនេះ។
Why are you trying to scare us with all this nonsense now?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បន្លាច​យើង ​ដោយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ?
Jin, what are you trying to say?
Jin តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Just quit if you want. What's your point?
ឈប់សិនបើអ្នកចង់។ តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
Ma.
និង។
I'm just telling it like it is.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់វាដូចវាអញ្ចឹង។
I'm not forcing anyone.
ខ្ញុំមិនបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
Besides, there have been no incidents in the library.
ក្រៅ​ពី​នេះ មិន​មាន ​ឧប្បត្តិហេតុ​កើតឡើង​ក្នុង​បណ្ណាល័យ​នោះ​ទេ។
Let's do it today. Otherwise…
ចូរធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។ បើមិនដូច្នោះទេ…
All right, all right, it's okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Sir, we have to do it today.
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
Can we test the game in the library?
តើយើងអាចសាកល្បងហ្គេមនៅក្នុងបណ្ណាល័យបានទេ?
Please.
សូម។
Can I not participate in the game?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងហ្គេមបានទេ?
Hong, I can assist you at the control panel.
ហុង ខ្ញុំអាចជួយអ្នក នៅផ្ទាំងបញ្ជា។
But it's the "Four Corner" game.
ប៉ុន្តែវាជាល្បែង "បួនជ្រុង" ។
One room has four corners.
បន្ទប់មួយមានបួនជ្រុង។
I'm on the control panel,
ខ្ញុំនៅលើផ្ទាំងបញ្ជា
so you have to be in the game.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែនៅក្នុងហ្គេម។
Who else can do it?
តើអ្នកណាទៀតអាចធ្វើវាបាន?
Just in case, when we start testing,
ក្នុងករណីដែលយើងចាប់ផ្តើមសាកល្បង
we should bring the lamp.
យើងគួរតែយកចង្កៀងមក។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
I'm worried you'll stir up trouble again, so it's better if I stay close.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​ឡើង​វិញ ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​វា​ល្អ​ជាង។
So, how do we start?
ដូច្នេះតើយើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
Let's work with the security officer and do a trial run first.
តោះ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​មន្ត្រី​សន្តិសុខ ហើយ​ធ្វើ​ការ​សាក​ល្បង​ជា​មុន​សិន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Take this.
យកនេះ។
This one is called the "Four Corner" game.
ល្បែងនេះត្រូវបានគេហៅថា "ជ្រុងបួន" ។
After turning off all the lights,
បន្ទាប់ពីបិទភ្លើងទាំងអស់
the four of you are to each stand
អ្នក​ទាំង​បួន​នាក់​ទៅ​ឈរ​រៀង​ខ្លួន
in a corner of the room facing the wall.
នៅជ្រុងមួយនៃបន្ទប់ ទល់នឹងជញ្ជាំង។
Starting trial run.
ចាប់ផ្តើមដំណើរការសាកល្បង។
When the game starts,
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម,
remember to dodge the attacks in the game.
ចងចាំដើម្បីគេចពីការវាយប្រហារនៅក្នុងហ្គេម។
When you reach the next person, tap their shoulder and say your name.
នៅពេលអ្នកទៅដល់មនុស្សបន្ទាប់ ប៉ះស្មារបស់គេ ហើយនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
- If you reach an empty corner… - I'm Ma.
- ប្រសិនបើអ្នកទៅដល់ជ្រុងទទេ… - ខ្ញុំជាម៉ា។
…cough and light an incense stick.
…ក្អក ហើយអុជធូប។
And remember,
ហើយចងចាំ
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
you have to complete the four rounds
អ្នកត្រូវបំពេញបួនជុំ
to summon the evil spirit in the game and complete the mission.
ដើម្បីហៅវិញ្ញាណអាក្រក់នៅក្នុងហ្គេម និងបំពេញបេសកកម្ម។
I'm Ting.
ខ្ញុំ Ting ។
I'll remind you once again.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
If you reach a corner with no one there,
ប្រសិនបើអ្នកទៅដល់ជ្រុងមួយដែលគ្មានអ្នកណានៅទីនោះ
remember to cough twice.
ចងចាំការក្អកពីរដង។
What if you forget to cough?
ចុះបើអ្នកភ្លេចក្អក?
What you should be asking is,
អ្វីដែលអ្នកគួរសួរគឺ
if you don't hear a cough
ប្រសិនបើអ្នកមិនឮការក្អក
and only hear footsteps…
ហើយឮតែជើង…
That means there is now…
មានន័យថាពេលនេះមាន…
a non-existent fifth person.
មនុស្សទីប្រាំដែលមិនមាន។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Five,
ប្រាំ
four,
បួន
three,
បី
two,
ពីរ
one.
មួយ។
Sir, you go first.
លោកម្ចាស់ អ្នកទៅមុនគេ។
Hey. Sir.
ហេ។ លោក
You have to dodge the attacks.
អ្នកត្រូវតែគេចពីការវាយប្រហារ។
The "Four Corner" game is a team mission.
ហ្គេម "បួនជ្រុង" គឺជាបេសកកម្មរបស់ក្រុម។
You'll drag everyone else down with you.
អ្នកនឹងអូសអ្នកផ្សេងទៀតចុះក្រោមជាមួយអ្នក។
What the hell am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm De.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ពី
I'm Ma.
ខ្ញុំជាម៉ា។
I'm Ting.
ខ្ញុំ Ting ។
I'm Jin.
ខ្ញុំ Jin ។
That's the first round.
នោះជាជុំទីមួយ។
ROUND ONE OVER
ជុំទីមួយ
I'm Jin.
ខ្ញុំ Jin ។
I'm Ting.
ខ្ញុំ Ting ។
That's the second round.
នោះជាជុំទីពីរ។
ROUND TWO OVER
ជុំទីពីរ
I'm Ma. That's the third round.
ខ្ញុំគឺម៉ា។ នោះជាជុំទីបី។
ROUND THREE OVER
ជុំទីបី
Last round.
ជុំចុងក្រោយ។
Complete this round and the evil spirit will be summoned.
បញ្ចប់ជុំនេះ ហើយវិញ្ញាណអាក្រក់នឹងត្រូវបានកោះហៅ។
I'm Ma.
ខ្ញុំគឺម៉ា។
Ting, who is that behind you?
Ting តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
There's no one.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Where's Ma?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Jin?
Jin?
Ting? Where are you going?
ទីង? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hello?
សួស្តី?
- Anyone there? - De?
- មានអ្នកណានៅទីនោះ? - ដេ?
Why aren't they in the corners?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅជ្រុង?
Why is the security camera moving?
ហេតុអ្វីបានជាកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពផ្លាស់ទី?
Looks like… it's coming toward us.
មើលទៅ... វាកំពុងមករកយើង។
Quick, shut the door!
ឆាប់បិទទ្វារ!
Ting.
រឿង។
- Ting.
- ធីង - ធីង។
Ting?
រឿង?
Ting!
រឿង!
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Where is Yu I Hsu?
Yu I Hsu នៅឯណា?
Ma.
និង។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Ting?
រឿង?
Where is Yu I Hsu?
Yu I Hsu នៅឯណា?
UNKNOWN NUMBER
លេខមិនស្គាល់
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Who is behind us?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយយើង?
There's no one there.
គ្មាននរណានៅទីនោះទេ។
Run!
រត់!
Ma.
និង។
Ma!
ហើយ!
Chen Wei Ma!
Chen Wei Ma!
Ma…
និង…
Help!
ជួយ!
Help… me…
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង…
How come…?
មក​ដោយ​របៀបណា…?
Come.
មក។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Where is everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Ma!
ហើយ!
Jin!
ឮ!
Heavenly Wang Ye,
វ៉ាង អ៊ី ឋានសួគ៌
please bless Ma, Hong, Jin, and Li with a safe recovery in hospital.
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ Ma, Hong, Jin, និង Li អោយបានជាសះស្បើយពីជំងឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Heavenly Wang Ye,
វ៉ាង អ៊ី ឋានសួគ៌
please bless Ma, Hong, Jin, and Li with a safe recovery in hospital.
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ Ma, Hong, Jin, និង Li អោយបានជាសះស្បើយពីជំងឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Heavenly Wang Ye,
វ៉ាង អ៊ី ឋានសួគ៌
please bless Ma, Hong, Jin, and Li with a safe recovery in hospital.
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ Ma, Hong, Jin, និង Li អោយបានជាសះស្បើយពីជំងឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Please bless Ma, Hong, Jin, and Li
សូមប្រគេនពរដល់ Ma, Hong, Jin, និង Li
Heavenly Wang Ye,
វ៉ាង អ៊ី ឋានសួគ៌
please bless Ma, Hong, Jin, and Li with a safe recovery in hospital.
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ Ma, Hong, Jin, និង Li អោយបានជាសះស្បើយពីជំងឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
- Please bless Ma, Hong, Jin, and Li… - Miss.
- សូមប្រគេនពរដល់ Ma, Hong, Jin, និង Li... - Miss.
Sorry, but we're closing.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងនឹងបិទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry.
សុំទោស។
Hello?
សួស្តី?
Kai?
ពេលណា​?
Sis!
បងស្រី!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
They suspect it's a stroke.
ពួកគេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល។
The doctor said given Kai's condition, we need to consider…
វេជ្ជបណ្ឌិត​ប្រាប់​ពី​ស្ថានភាព​របស់ Kai យើង​ត្រូវ​ពិចារណា…
No.
ទេ
Ting.
រឿង។
Don't give up. I haven't given up.
កុំបោះបង់។ ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
Don't give up, you hear me?
កុំចុះចាញ់ ឮខ្ញុំទេ?
Why is nothing happening?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
Let light lead the way.
សូមឱ្យពន្លឺដឹកនាំផ្លូវ។
I'm in the haunted elevator.
ខ្ញុំនៅក្នុងជណ្តើរយន្តខ្មោចលង។
DA REN BUILDING MURDER ARCHITECT SHU WEN YEN
ស្ថាបត្យករឃាតករ DA REN អគារ SHU WEN YEN
Sir.
លោក។
Sir. Can you open the door?
លោក។ តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
Sir!
លោកអើយ!
Sir, please open the door.
លោកម្ចាស់ សូមបើកទ្វារ។
Please.
សូម។
Please, only you can help me.
សូម មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
Sir.
លោក។
Sir, please open the door.
លោកម្ចាស់ សូមបើកទ្វារ។
Sir, please.
សូមលោកម្ចាស់។
Please let me try one more time.
សូមអោយខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
Do you know I almost got sacked?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I was just at the hospital.
ខ្ញុំទើបតែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I think my brother…
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
is trapped because he left this lamp behind.
ជាប់​ព្រោះ ​គាត់​ទុក​ចង្កៀង​នេះ​ចោល។
Without the lamp, he can't find his way back.
បើគ្មានចង្កៀង គាត់មិនអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Sir, please. I beg you.
សូមលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Please. I beg you.
សូម។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
He's critically ill. He could die at any moment.
គាត់​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។ គាត់អាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
Please, let me try one more time.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​។
I owe him so much.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ខ្លាំងណាស់។
Please.
សូម។
Can you please let me try once more?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសាកល្បងម្តងទៀតបានទេ?
Let me try one more time.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
Let me try one last time.
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមលើកចុងក្រោយ។
Please.
សូម។
Please, let me…
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ…
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Do you feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
It's fruit candy.
វាជាស្ករគ្រាប់ផ្លែឈើ។
You thought it was medication for mental illness?
តើអ្នកគិតថាវាជាថ្នាំ សម្រាប់ជំងឺផ្លូវចិត្តទេ?
Bo Ru Meng taught me this.
Bo Ru Meng បង្រៀនខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
Her favorite was the red one.
សំណព្វរបស់នាងគឺពណ៌ក្រហម។
Strawberry flavor.
រសជាតិស្ត្របឺរី។
You'll do anything to save your brother?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នក?
Regarding Shu Wen Yen,
ទាក់ទងនឹង Shu Wen Yen
I looked into him.
ខ្ញុំមើលទៅគាត់។
DA REN BUILDING MURDER
ឃាតកម្មលើអគារ DA REN
ARCHITECT SHU WEN YEN
ស្ថាបត្យករ SHU WEN YEN
The ghost from the library?
ខ្មោចចេញពីបណ្ណាល័យ?
His soul is trapped here
ព្រលឹងរបស់គាត់ជាប់នៅទីនេះ
inside the Da Ren building he designed.
នៅខាងក្នុងអគារ Da Ren ដែលគាត់បានរចនា។
Is it so that
អញ្ចឹងឬ
he can be with Yu I Hsu?
តើគាត់អាចនៅជាមួយ Yu I Hsu បានទេ?
Six, one, five, two, four, three.
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, ពីរ, បួន, បី។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Let light lead the way.
សូមឱ្យពន្លឺដឹកនាំផ្លូវ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Where to next?
ទៅណាបន្ទាប់?
No!
ទេ!
Run!
រត់!
Light off.
បិទភ្លើង។
She can't see us.
នាងមិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
So, the one who just ran out of the elevator was you.
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​រត់​ចេញ ​ពី​ជណ្តើរយន្ត​គឺ​អ្នក​។
Is this from the day I tested the game?
តើនេះចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសាកល្បងហ្គេមទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Look for my brother first.
រកមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
There.
នៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
NO ENTRY
គ្មានការចូលទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let light lead the way.
សូមឱ្យពន្លឺដឹកនាំផ្លូវ។
Bro.
បង
Bro. Kai!
បង កៃ!
Ting. Is it really you?
ទីង។ តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You shouldn't be here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
I'm here to take you back.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Come back with me.
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
Come on, let's get out of here.
សូម​អញ្ជើញ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Lamp…
ចង្កៀង…
What?
អ្វី?
Soul…
ព្រលឹង…
Go now…
ទៅឥឡូវនេះ…
Bro!
បង!
Lamp…
ចង្កៀង…
Bro.
បង
Are you okay? Bro!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? បង!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you okay, Bro?
សុខសប្បាយទេ Bro?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Bro.
បង
Sorry.
សុំទោស។
Ting, I'm sorry.
Ting ខ្ញុំសុំទោស។
I'll go apologize to Dad first.
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសប៉ាជាមុនសិន។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Bro.
បង
Don't leave me. No!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។ ទេ!
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
When the lamp ran out of oil,
ពេល​ចង្កៀង​អស់​ប្រេង
your brother disappeared.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
The lamp oil…
ប្រេងចង្កៀង…
Guided by blood.
ដឹកនាំដោយឈាម។
Ignite the soul to suppress evil.
បញ្ឆេះព្រលឹងដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់។
They suspect it's a stroke.
ពួកគេសង្ស័យថាជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
The doctor said given Kai's condition, we need to consider…
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌរបស់ Kai យើងត្រូវពិចារណា...
No.
ទេ
Ting.
Ting។
Use blood
ប្រើឈាម
to connect the lamp and the soul.
ដើម្បីភ្ជាប់ចង្កៀងនិងព្រលឹង។
Use the soul to suppress evil.
ប្រើព្រលឹងដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់។
What you mean is
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
the lamp oil
ប្រេងចង្កៀង
is your brother's soul?
តើ​ជា​ព្រលឹង​របស់​បង​ប្អូន​ឬ?
In Resentful Ghost Building,
នៅក្នុង អាគារខ្មោចអាក់អន់ចិត្ត
every ghost and person
ខ្មោច និងមនុស្សគ្រប់រូប
is trapped in a different dimension,
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវិមាត្រផ្សេងគ្នា,
an endless cycle.
វដ្តគ្មានទីបញ្ចប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, the lamp.
ហេ ចង្កៀង។
Where?
កន្លែងណា?
Hurry.
ប្រញាប់។
- Open up! - What are you doing?
-បើក! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Warning myself not to break the lamp.
ដាស់តឿនខ្លួនឯងកុំឱ្យបែកចង្កៀង។
Break the lamp?
បំបែកចង្កៀង?
If the lamp doesn't break, my brother can be saved.
បើ​ចង្កៀង​មិន​ដាច់​ទេ ប្អូន​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
Open up!
បើកឡើង!
Don't break the lamp.
កុំបំបែកចង្កៀង។
It didn't happen here.
វាមិនបានកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
Open up!
បើកឡើង!
Here. Hurry.
នៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
Ting, who is that behind you?
Ting តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
It wasn't here either.
វាក៏មិននៅទីនេះដែរ។
There's no one.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
How come…?
មក​ដោយ​របៀបណា…?
It didn't break.
វាមិនបានបំបែកទេ។
There's still oil.
នៅតែមានប្រេង។
It worked.
វាដំណើរការ។
I know where Yu I Hsu is!
ខ្ញុំដឹងថា Yu I Hsu នៅឯណា!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I know another exit. Let's go!
ខ្ញុំដឹងពីច្រកចេញមួយទៀត។ តោះ​ទៅ!
Wait.
រង់ចាំ។
Start over, again.
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ម្តងទៀត។
Come in!
ចូលមក!
Bro.
បង
I knew you were still here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Ting, listen.
Ting ស្តាប់។
No matter what happens later, you have to…
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ អ្នកត្រូវតែ…
Why isn't it working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
What?
អ្វី?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Six, one, five, two, four, three.
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, ពីរ, បួន, បី។
- That's strange. - It still doesn't work?
- នោះជារឿងចម្លែក។ - វានៅតែមិនដំណើរការ?
- Bro! - Ting!
-ស្ពាន! -រឿង!
The lamp!
ចង្កៀង!
Bro!
បង!
Help!
ជួយ!
Get the lamp!
យកចង្កៀង!
Ting!
រឿង!
The lamp…
ចង្កៀង…
Bro!
បង!
Ting…
រឿង…
Ting!
រឿង!
Bro!
បង!
Hurry! Get it.
ប្រញាប់ឡើង! ទទួល​បាន។
The lamp…
ចង្កៀង…
Kai! Wake up!
កៃ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Kai! We're trapped in an endless cycle!
កៃ! យើងជាប់នៅក្នុងវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់!
Kai!
ពេលណា​!
No.
ទេ
No…
ទេ…
Come here!
មក​នេះ!
I'll strangle you!
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក!
Sorry.
សុំទោស។
- Sorry. - You two…
- សុំទោស។ - អ្នកទាំងពីរ…
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
It was all me.
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
- But… - Remember.
- ប៉ុន្តែ ... - ចងចាំ។
It was all me.
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
No.
ទេ
Keep on living.
បន្តរស់នៅ។
Bro…
បង…
Bro!
បង!
No vital signs. Doctor, no vital signs.
មិនមានសញ្ញាសំខាន់ទេ។ វេជ្ជបណ្ឌិត គ្មានសញ្ញាសំខាន់ទេ។
Hurry up, put it here.
ប្រញាប់ឡើង ដាក់នៅទីនេះ។
Please, get me the EMK and FAK. No pulse, prepare for CPR.
សូមយក EMK និង FAK មកខ្ញុំ។ គ្មានជីពចរ រៀបចំសម្រាប់ CPR ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
- Isn't that a security guard? - Yes, he is.
- នោះមិនមែនជាសន្តិសុខទេឬ? - បាទ គាត់។
May Kai follow the Lord of Salvation's light.
សូមឲ្យ Kai ដើរតាម ពន្លឺនៃព្រះអម្ចាស់នៃសេចក្តីសង្គ្រោះ។
Kai, follow the Lord of Salvation's light.
កៃ ដើរតាមពន្លឺរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃសេចក្តីសង្គ្រោះ។
May Kai follow the Lord of Salvation's light.
សូមឲ្យ Kai ដើរតាម ពន្លឺនៃព្រះអម្ចាស់នៃសេចក្តីសង្គ្រោះ។
- Bro. - Kai.
- បង - កៃ។
Follow the Lord of Salvation's light.
ដើរតាមពន្លឺរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃសេចក្តីសង្គ្រោះ។
Press your hands together.
ចុចដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
HSIN CHIAO CHAO… BO RU MENG…
ស៊ិន ចៀវឆាវ… បូរ រូម៉េង…
WHEN PERFORMING DIVINATION, PLEASE FOLLOW THE RULES.
នៅពេលអនុវត្ត DIVINATION សូមអនុវត្តតាមច្បាប់។
Hit my head with it.
វាយក្បាលខ្ញុំជាមួយវា។
- I said I'd protect you. - Today, five people must die.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ - ថ្ងៃនេះ មនុស្សប្រាំនាក់ត្រូវតែស្លាប់។
Didn't you say you'd protect me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំទេ?
Remember, don't count the steps!
ចងចាំ កុំរាប់ជំហាន!
If you dump me like that guy, I won't wait for you there.
បើអ្នកចោលខ្ញុំដូចបុរសនោះ ខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះទេ។
No need to be scared. I'll protect you if anything happens.
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Go to hell then!
ទៅឋាននរក!
There are feng shui structures that gather wealth.
មានរចនាសម្ព័ន្ធហុងស៊ុយ ដែលប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ។
Do any gather negative energy?
តើមានការប្រមូលថាមពលអវិជ្ជមានទេ?
CCU's Da Ren building is one such example.
អគារ Da Ren របស់ CCU គឺជាឧទាហរណ៍មួយ។
An inverse bagua, which doesn't let ghosts get in or get out,
ថង់បញ្ច្រាស ដែលមិន អនុញ្ញាតឱ្យខ្មោចចូល ឬចេញ
is a structure that gathers negative energy.
គឺជារចនាសម្ព័ន្ធ ដែលប្រមូលផ្តុំថាមពលអវិជ្ជមាន។
Here we are in the urban area.
នៅទីនេះយើងនៅក្នុងតំបន់ទីក្រុង។
The building behind me is over 50 years old
អគារខាងក្រោយខ្ញុំ មានអាយុជាង 50 ឆ្នាំ
and also classified as a high-risk structure.
និងត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជា រចនាសម្ព័ន្ធដែលមានហានិភ័យខ្ពស់ផងដែរ។
This building, due to its large number of residents,
អគារនេះ ដោយសារ ចំនួនអ្នករស់នៅច្រើន
has a wide range of differing opinions among its occupants…
មានមតិផ្សេងគ្នាជាច្រើន ក្នុងចំណោមអ្នកកាន់កាប់របស់វា…
…and lower the owner consent threshold,
... និងបន្ថយកម្រិតនៃការយល់ព្រមពីម្ចាស់
thus expediting the process.
ដូច្នេះការពន្លឿនដំណើរការ។
I'm Shu Yu Lian of Gofun News,
ខ្ញុំគឺ Shu Yu Lian នៃ Gofun News,
reporting from Taipei.
រាយការណ៍ពីទីក្រុងតៃប៉ិ។
LET LIGHT LEAD THE WAY. GUIDED BY BLOOD. IGNITE THE SOUL TO SUPPRESS EVIL
អនុញ្ញាតឱ្យពន្លឺដឹកនាំផ្លូវ។ ណែនាំដោយឈាម។ បញ្ឆេះព្រលឹងដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់
Where?
កន្លែងណា?
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, I'll head over now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
My name is Wen De Ji. I'm the new cameraman.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wen De Ji។ ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបថ្មី។
You can just call me De.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា De ។
I'm Shu Yu Lian.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shu Yu Lian។
Let's go to Minsheng North Road.
តោះទៅផ្លូវ Minsheng ខាងជើង។
What are you shooting today?
តើអ្នកកំពុងថតអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
A drunk is causing trouble again.
ស្រវឹង​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
Let's go take a look.
តោះទៅមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
You look kind of familiar.
អ្នកមើលទៅដូចជាស៊ាំ។
Really?
ពិតទេ?
Shu Yu.
ស៊ូ យូ។
Have you heard of Tung Hu University's
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសាកលវិទ្យាល័យ Tung Hu ទេ?
Female Ghost Bridge legend?
រឿង ស្ពានខ្មោចស្រី?